Accesul la aplicațiile mai puțin sigure a fost activat



Bună ziua, Label,
Recent, ați schimbat setările de securitate astfel încât Contul Google
labelmetest@gmail.com nu mai este protejat conform standardelor moderne de
securitate.

Rețineți că acum contul dvs. este mai ușor de accesat de către o persoană
rău-voitoare. Vă puteți securiza din nou contul anulând această modificare
aici <https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps>, apoi
trecând la aplicații create de Google, cum ar fi Gmail, pentru a vă accesa
contul.

*Nu recunoașteți această activitate?*
Examinați acum dispozitivele folosite recent
<https://accounts.google.com/AccountChooser?Email=labelmetest@gmail.com&continue=https://security.google.com/settings/security/activity?rfn%3D28%26rfnc%3D1%26asae%3D2>
.

Cu stimă,
Echipa Conturi Google



Această adresă de e-mail nu poate primi răspunsuri. Pentru mai multe
informații, accesați Centrul de ajutor Conturi Google
<https://support.google.com/accounts/answer/6010255>.



Ați primit acest anunț obligatoriu prin e-mail privind serviciile pentru a
vă informa cu privire la modificările importante aduse produsului sau
Contului dvs. Google.
© 2016 Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA
